Story_01
20XX年、全長300メートルに達する最初の巨型淫獣「巨塔（きょとう）」が海から人間の都市に上陸した。
Story_02
「巨塔」は瞬く間に全身から強力な毒性を持つ淫気を放ち、空気を汚染し、空を血のように赤く染め上げた。
Story_03
人類社会は魔界から来た巨型怪物についてまったく無知で、防御手段もなかった。
Story_04
淫毒を含む空気を吸入した男性は不可逆的な極端な発情状態に陥り、身体が変異してしまう。
Story_04
男性住民の半数以上が中毒し、狂気に駆られて周囲の女性を強姦し始め、理性を失った。
Story_05
大量の淫獣が都市に侵入し、全市が大混乱に陥った。都市に駐在している警察や軍隊はすぐに武器を装備して迎撃に向かった。
Story_05
通常の軽火器は多数の敵にほとんど効果がなく、戦闘に失敗し撤退を余儀なくされた。
Story_06
どうやら男性は淫獣が放つ淫気に耐えることができないようだ……
Story_07
淫獣の襲撃に対応するため、人類はあらゆる反撃手段の研究を始めた。
Story_07
淫獣が放つ毒気を研究する中で、女性が影響を受けないことが判明し、毒気が男性ホルモンに作用する変異である可能性が考えられた。
Story_00
1年後、淫獣の襲撃に対抗するための組織「戦姫協会（せんききょうかい）」が設立された。
Story_08
「戦姫協会」に所属する戦姫たちは、厳しい訓練を経て、武器や超能力を使用する少女たちである。
Story_08
彼女たちは戦闘服の力で肉体が大幅に強化され、驚異的な力を発揮することができるようになった。
Story_09
また、どのような凌辱を受けても身体が破壊されない特異な戦闘能力を備えている。
Story_09
戦姫たちは多くの淫獣を討伐し、人類に多くの都市を取り戻したのである。
Story_00
……
Story_00
……
Story_00
……
Story_10
敗戦の戦姫は激しく震えながら、白い乳液を止めどなく大量に吹き出していた。
Story_10
淫汁を噴き上げる彼女の蜜孔に、小さく蠢く触手に覆われた異常に醜悪な巨大肉棒が激しく突き刺さった。
Story_10
突然、大量の毒で元々少し毛羽立っていた腹を内側から高く大きく膨らませて押し出した。
Gold
「ひぎゃっ！ 痛っ！ や、やめ……げぼおっ！」
Story_10
彼女の身体は半分が露わになる程まで、無惨にお腹を膨らませてしまっていた。
Gold
「あぐうううううっ！！ いやああああああっ！！！」
Story_10
次の瞬間、彼女は全身を激しく痙攣させ、今まで以上に大量の淫汁を吹き上げながら気を失ってしまった。
Story_10
淫獣の肉棒がずるりと抜かれて蜜孔が大きく抉じ開けられてしまうと、そのまま大量の精液がゴボッと音を立てて一気に噴き出した。
Gold
「う、あ……あ……」
Story_10
彼女は白目を剥き、口からも精液を垂れ流して完全に意識を失っていた。
Green
「うふふふっ……この娘もなかなかの逸品だ」
Story_11
彼女の後ろには、謎めいた魔族の女性が立っていた。
Green
「今度は雷属性の戦姫ですか？ ああ……」
Green
「これなら麻痺能力の淫獣も……うふふふっ」
Story_00
……
Story_00
……
Story_00
……
Story_12
戦場の少女たちが淫獣と戦っているところに、突如として数匹の蟲が現れる。
Story_12
尾の針には麻痺効果があり、誰もがこの魔界の生き物が母親の力を受け継いでいることに気づく。
Story_00
敗れた戦姫たちの超能力を敵の力にしないために、【戦姫協会】は別の道を試みた。
Story_13
【戦姫協会】は、女性のような外見をした男の娘を選別し、【女体化デバイス】を着せた。
Story_13
この装置は、彼女たちが淫獣の毒に感染して突然変異を起こすのを防ぐため、常にエストロゲンを体内に注入する。
Story_14
同時に、たとえ淫獣に捕らえられてレイプされても、彼女たちの超能力を受け継ぐ淫獣を産むことはできない。
Story_14
しかし、彼女たちはより悲惨な状況に陥ることになる。
Story_14
彼女たちの力を受け継ぐ淫獣を産む前に、永遠に淫獣に犯されるのだ……
Story_00
……
Story_00
……
Story_00
……
Story_01
空は厚い灰色の雲に覆われています。
Story_01
薄暗い空からは、稲妻が断続的に光り、そのたびに地響きのような轟音が響き渡ります。
Story_02
都市の中心では、人々が恐怖に震えながら逃げ惑います。
Story_04
家々は炎に包まれ、煙が空へと立ち上ります。
Story_04
街角では、淫獣たちが無差別に破壊を進めています。
Story_04
突然、淫獣の伸ばした触手が切断され、三つの人影が躍り出る。
Story_15
綺羅びやかで、どこかステージ衣装を思わせるエロい戦闘服に身を包んだ女装少年たちだった。
Story_15
一人は、拳に炎を燃やしながら。
Story_15
一人は、掌に氷を凝らしながら。
Story_15
一人は、指先に雷光を嘶かせながら。
Story_15
女装少年達の服装は、それぞれ異なる。
Story_16
一人は、赤と黒の鮮やかなビキニ風スーツを着用しており、極細のストラップが肩と腰に絡みつくようにかけられている。
Story_16
肌の露出が多く、覗く素肌が艶かしい光を放っている。
Story_16
腕から手のひら、太ももから足先まで覆う赤のラインが入ったロンググローブとサイハイブーツだ。
Story_16
挑発的でありながらも洗練された印象を与え、強調された腰回りと太ももが視線を惹きつける。
Story_17
一人は、青と黒のクールなラインが特徴的なスーツを着用している。
Story_17
ショート丈のトップスが、鍛えられた腹筋と形のいい胸筋を浮き彫りにし、力強さと艶かしさを兼ね備えている。
Story_17
スーツ全体は光沢のある素材で、身体の曲線にぴったりとフィットしている。
Story_17
サイハイブーツのデザインもトップスと合わせており、クールでミステリアスな雰囲気を醸し出している。
Story_18
最後の一人は、緑と黄色のラインが目を引く、全身を覆うハイレグスーツを身に纏っている。
Story_18
光沢のある生地が鍛え抜かれたボディラインに密着し、健康的な太ももが眩しいほどに映えている。
Story_18
胸元のデザインが大胆に描かれ、腰回りのくびれを際立たせることで、全体が扇情的な光景を醸し出している。
Story_19
彼女たちは、まだ幼いながらも鍛え上げられた筋肉と美しい顔立ちを持ち、誰もが目を奪われるような魅力を放っていた。
LightRed
「淫獣たち！ これ以上好き勝手させるもんか！」
Story_19
先頭を走る女装少年が叫ぶ。
LightBlue
「そうよ！ 私たちがここで食い止めないと」
Story_19
横にいた女装少年も続く。
Yellow
「……でも、ちょっと怖いかも」
Story_19
最後尾の女装少年が、小さな声で呟く。
LightRed
「だらしないぞ、お前たち。俺がついてるから大丈夫さ」
Story_19
真ん中にいるリーダー格らしい女装少年が振り返って言う。
Story_19
彼女は、二人よりも年齢が高く、その整った顔立ちと相まって、まるでリーダーのように輝いて見えた。
Story_19
彼女の名は、フェリシア・ハート。
Story_19
【炎の戦姫】にして、戦姫大隊長候補でもある。
LightBlue
「頼りになるわね」
Story_19
続いて横に並ぶ女装少年が微笑みかける。彼女の名前は、アイリス・ソウル。
Story_19
【氷の戦姫】であり、剣道部の部長である。
Yellow
「私もいるよ♡」
Story_19
最後に、後ろから駆けてきた小柄な女装少年が胸を張ってアピールした。
Story_19
彼女は、【雷の戦姫】のライラ・ブレイズ。
Story_19
元気いっぱいで明るい性格の男の娘だ。
LightRed
「よし、行くぞ！」
Story_20
三人は同時に跳躍し、淫獣たちに向かっていった。
Story_20
レッドエリアの周囲に展開されている結界が彼女たちを阻もうとするが、三人とも力ずくで突破して内部に侵入した。
Story_15
結界に突入した直後、彼女たちを取り囲んだのは数体の淫獣たちだった。
Story_15
いずれも筋骨隆々としており、強靭な肉体を持つタイプであることが一目で分かる。
Story_15
淫獣たちは一斉に襲いかかってくるが、三人はそれぞれに応戦し、瞬く間に撃退してしまう。
Story_21
その後ろから現れたのは、まるで儀式用のゴシックドレスを纏った女性のような人物だった。
Story_21
その正体は、魔界四天王の一人であり、魔族の中でも恐れられる女幹部である。
Green
「よく来たわね、坊やたち。私は、魔王軍幹部の一人、マリス・テネブラルよ。ここから先は通さないわ」
Story_22
妖艶な雰囲気を漂わせる美女だが、彼女もまた魔族の一員なのだ。
Green
「無駄な抵抗をやめるのね。お前たちは、ここで死ぬんだから」
Story_22
妖艶な笑みを浮かべながらも、その目には鋭い光を放っている。
Story_21
三人の少女たちは、それぞれ淫獣と戦いながらも油断なく構えている。