Story_02
噂によれば、【牧者】は廃墟となった牧場で支配された生物たちを統率しているという。
Story_02
3人は調査に向かうことを決意する。
Story_02
空には重い雲が漂い、不気味な静けさが辺りを支配していた。
Story_02
フェリシア、アイリス、ライラは廃墟となった「恐怖の牧場」に到着した。
Story_29
そこにはまだ少女たちの喘ぎ声と粘液の音が響いていた……
Story_29
腐臭が鼻を突き、薄暗い空間には肉翅を持つ蜂が飛び交っている。
Story_29
周囲を見回すと、拘束具で高く吊るされた少女たち、電柱に縛られ、太ももを引き離された少女たち…
Story_29
その上を這う肉翅を持つスズメバチ、そして彼女たちのアソコからは精液に混じった大量の淫らな毒胞虫が密生していた。
Story_29
3人は少女たちに近づくと、薄緑の粘液にまみれた全裸の肢体はヒクヒクと痙攣しており、その股間には巨大な肉翅虫が群がっていた。
Story_29
少女達の表情には生気がなく、死んだ魚のように白目を剝いている。
Yellow
「これは……酷いな」
Story_30
ライラは思わず顔をしかめた。
Story_30
彼女たちの体は、まるで腐乱死体のような有様だった。
LightRed
「一体誰がこんなことを……」
Story_30
フェリシアは怒りと恐怖で打ち震えていた。
LightBlue
「これはおそらく、かつてこの牧場で飼われていた少女たちの成れの果てだわ」
Story_30
アイリスは冷静に状況を分析し始める。
LightRed
「この子たち、もう手遅れだよ……」
Story_30
と、フェリシアが呟いた。
Story_30
確かに、彼女の言うとおりかもしれない。
Story_30
この状態では助け出しても助からないだろう。
Story_30
「恐怖の牧場」は支配された少女たちを地獄の虫刑で服従させる場所だった。
Story_30
しかしそれでも、このまま見捨てるわけにはいかなかった。
Story_31
3人は覚悟を決めて、少女たちに近づいて、拘束具を外していくことにした。
Story_31
まずは、一番手前にいた少女からだ。
Story_31
彼女はすでに虫に寄生されているらしく、お腹が大きく膨らんでいるように見えた。
Orange
「う……うぅ……」
Story_31
少女は苦しげに呻きながら身を捩ったが、拘束具のせいで逃げることはできなかった。
Story_31
フェリシアは彼女を抱きかかえると、そのまま部屋の隅へと運び、拘束具を外してやった。
Story_31
すると彼女は一瞬ビクッと痙攣した後、その場にぐったりと倒れ込んでしまった。
Story_31
次に隣の少女に取りかかる。
LightBlue
「もう少し頑張ってくれ……！」
Story_31
とアイリスが声をかけながら、少しずつ拘束具を外していった。
Story_31
それから数分後には全ての少女を解放することができた。
Story_31
彼女たちは皆衰弱しており、意識も朦朧としているようだったが、命に別状はなさそうだった。
Yellow
「よし！これで大丈夫だ」
Story_31
とライラが言うと、フェリシアは安心したように微笑んだ。
Story_00
その時、廃墟の奥から唸り声が響く。
Story_00
するとその時、突然、背後から声をかけられた。
Story_32
暗闇から現れたのは、肉翅を持つ醜悪な肉翅虫だった。
Story_32
その頭部には牙が生えた大きな口があり、腹の下に粘液と精液にまみれた長い針を垂らしている。
Story_32
体から伸びる四肢にも鋭い爪が光る。
Story_32
その怪物は少女を拘束し、触手を使って彼女たちの全身を愛撫していた。
Story_32
少女は快楽に身悶えしているように見えたが、実際には彼女の体は媚薬成分を含んだ粘液でまみれておった。
Story_32
触手の刺激によって肉体を敏感にして絶頂を迎えていた。
LightBlue
「この化け物はまさか……」
Story_32
アイリスが呟く。
LightRed
「この怪物を倒せば、少女たちを救えます！」
Story_32
フェリシアが叫ぶ。
LightRed
「行くぞ！」
Story_33
フェリシアの号令で、三人は一斉に攻撃を仕掛けた。
Story_33
激しい戦いが繰り広げられた。
Yellow
「気をつけろ！」
Story_33
ライラが叫ぶ。
Story_33
触手の攻撃をかわしながら、彼女たちは連携して怪物に立ち向かった。
Story_33
そしてついに、彼女たちは怪物を倒すことに成功した。
Story_33
しかし、少女たちはまだ解放されていなかった。
Yellow
「まだだ……この牧場を支配する支配者がいるはずだ」
Story_33
ライラが呟く。
Story_34
突然、頭に包帯を巻いた男が現れた。
Story_34
彼は全身が白いスーツで覆われており、その隙間から血の気を感じさせる異様な雰囲気を漂わせていた。
Gray
「貴様らがここに何の用だ？」
Story_34
牧者は低く、不敵な笑みを浮かべて彼らを見下した。
Story_34
彼の目には常軌を逸した理性と、どこか人間離れした冷徹さが宿っている。
Story_34
彼の頭の包帯の下には、蠢く触手が潜んでおり、彼自身が魔族化した適応者であることを物語っていた。
LightBlue
「ここで何人の戦姫を犠牲にしてきたと思っているの！」
Story_34
アイリスは激昂し、剣を構えて突進しようとする。
LightRed
「囚われている戦姫を解放しろ！」
Story_34
フェリシアが叫ぶと、牧者はにやりと笑い、指を鳴らす。
Story_34
瞬時に3匹の赤い肉翅蜂が空中に舞い上がり、彼らに向かって襲いかかってきた。