Story_01
20XX年，第一只身长达300米的巨型淫兽“巨塔”从海上登陆人类城市。
Story_02
“巨塔”迅速的将浑身的剧毒淫气释放，造成空气污染，整个天空染成一片血红。
Story_03
人类社会对于魔界来的巨型怪物一无所知，毫无防范。
Story_04
吸入含有淫毒空气的男性全部进入不可逆的极端发情状态并引起身体变异。
Story_04
男性居民半数以上中毒发狂，疯狂强暴周围的女性，丧失心智。
Story_05
大量淫兽入侵，全城大乱。驻扎在城市中的警察和军队迅速装备武器前往阻击。
Story_05
但是常规轻武器对于如此数量的敌人几乎无效，作战失利，被迫撤退。
Story_06
似乎没有男性能抵抗淫兽散发的淫气……
Story_07
为了应对淫兽的袭击，人类开始研究能够所有能够反击手段。
Story_07
在研究淫兽释放的毒气时发现，女性似乎不受影响，也许毒气和刺激雄性荷尔蒙的变异有关。
Story_00
1年后，专门抵抗淫兽袭击组织【战姬协会】成立。
Story_08
【战姬协会】的注册战姬皆为通过大量强化训练，使用武器或者超能力的人类少女。
Story_08
战姬依靠战斗服的大幅强化，肉体力量达到了匪夷所思的程度。
Story_09
在拥有了不同的特异战斗功能的同时，身体无论被如何凌虐都不会毁坏。
Story_09
她们消灭了大量的淫兽，为人类夺回了许多城市……
Story_00
……
Story_00
……
Story_00
……
Story_10
战败的战姬一边剧烈的颤抖着，一边不停的喷出大量白色的乳汁。
Story_10
一根巨大异常的狰狞的布满蠕动的小触手的大肉棒，猛的戳进了她喷着淫水的蜜穴内。
Story_10
一下将她原本被大量毒液撑的微微拢起的肚子从里面撑出高高的大凸起。
Gold
“呜哦哦哦哦哦哦？！！！”
Story_10
她身上衣物已经全部被剥光，只剩下美腿上的黑色短靴。
Gold
“呜哦？！！呜哦哦？！！呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
Story_10
可怜的战姬被身下的触手插到痛醒，全身剧烈抽搐，喷射出越来越多的淫液。
Story_10
下一刻，她全身剧烈抽搐，再次晕了过去，触手喷出了比之前更多的精液。
Gold
“恩啊……啊……”
Story_10
她双眼翻白，完全失去了知觉，嘴里也淌出了精液。
Green
“呵呵……这次也是上等货色呢……”
Story_11
她的身后站着一位神秘的魔族女性。
Green
“这次是雷属性的战姬？呵呵……”
Green
“这样我们就有麻痹能力的淫兽了……”
Story_00
……
Story_00
……
Story_00
……
Story_12
在战姬对抗淫兽的战场上，突然出现一些会飞的虫子。
Story_12
它们的尾针具有麻痹属性，大家意识到这些魔界生物能继承母体的能力。
Story_00
为了不让战败战姬的超能力成为敌人的力量，【战姬协会】尝试了另一条道路。
Story_13
她们筛选了一批外貌酷似女性的小男娘战姬，并给她们穿戴了【女体化装置】。
Story_13
这个装置会不停往她们体内注入雌性激素，防止她们受到淫毒感染变异。
Story_14
同时男性身体的她们就算被淫兽抓住凌辱强奸，也无法产下继承她们超能力的淫兽。
Story_14
只是她们的下场会比较凄惨……
Story_14
在产下继承她们超能力的淫兽前，她们会被淫兽永远强奸下去……
Story_00
……
Story_00
……
Story_00
……
Story_01
天空被厚重的灰色云层覆盖着。 
Story_01
昏暗的天空中，不时有闪电划过，每次都伴随着震耳欲聋的轰鸣声。
Story_02
在城市的中心，人们因恐惧而颤抖，四散逃命。 
Story_04
房屋被火焰吞噬，浓烟直冲云霄。 
Story_04
在街角处，淫兽们在肆意破坏，毫无节制。
Story_04
突然，一条淫兽伸出的触手被切断，三道人影跃然而出。
Story_15
她们身穿闪耀的战斗服，造型华丽，带着些许舞台服装的性感风格，竟然是三位身穿女装的少年。
Story_15
一位，拳头上燃起烈焰。
Story_15
一位，手掌上凝聚冰霜。
Story_15
一位，指尖闪烁雷光。
Story_15
三位女装少年的服装各有特色。
Story_16
一位穿着鲜艳的红黑色比基尼风战斗服，极细的肩带和腰带交缠，露出大量肌肤，裸露的肌肤散发出性感的光泽。
Story_16
从手臂到手掌，从大腿到脚尖，都覆盖着红色线条的长手套和大腿高的靴子。
Story_16
她有着极为清秀的脸蛋，下巴尖尖的，长长的睫毛下是大而妩媚的绿色双眸。
Story_16
眼神中挑逗中带着优雅，夸张的腰线和修长的腿部更是吸引了无数目光。
Story_17
另一位身着蓝黑相间的战斗服，冷酷的线条勾勒出强悍的气质。
Story_17
短上衣露出训练有素的腹肌和紧致的胸肌，力量与性感并存。
Story_17
全身的战斗服材质光滑，完美贴合她的身形，显得相当的性感诱人。
Story_17
靴子的设计与上衣相配，散发出冷峻而神秘的气息。
Story_18
最后一位，全身穿着绿色和黄色线条装饰的高叉战斗服。
Story_18
光滑的材质紧贴在训练有素的肌肉上，雪白的美腿分外耀眼。
Story_18
大胆的胸口设计突显出纤细的腰部，使整个造型显得诱惑十足。
Story_19
她们虽仍年轻，却拥有经过锻炼的肌肉和美丽的容貌，散发出令人目不转睛的魅力。
LightRed
“淫兽们！我们绝不允许你们继续肆无忌惮！”
Story_19
为首的女装少年大喊道。
LightBlue
“没错！我们一定要在这里挡住它们！”
Story_19
身旁的女装少年接着说。
Yellow
“……不过，有点害怕呢。”
Story_19
最后一位女装少年小声嘟囔道。
LightRed
“不要担心，你们有我在，没问题的！”
Story_19
中间看似领袖的女装少年回头说道。
Story_19
她比其他两人年长，俊美的脸庞中透出领袖风采。
Story_19
她的名字是菲丽西亚·哈特。
Story_19
拥有“炎之战姬”的称号，同时也是战姬大队长的候选人。
LightBlue
“让它们见识一下！”
Story_19
旁边的女装少年微笑道。她的名字是艾莉丝·索尔。
Story_19
身为“冰之战姬”，还是剑道部的部长。
Yellow
“我也在哦♡”
Story_19
最后，一个小个子女装少年从后面跑来，挺胸自信地说着。
Story_19
她是“雷之战姬”莱拉·布雷兹。
Story_19
是一位开朗活泼的性格让人喜欢的小男娘。
LightRed
“好了，上吧！”
Story_20
三人同时跃起，冲向淫兽。
Story_20
她们试图突破围绕红色区域的结界，虽然结界阻挡了她们，但三人仍凭借强大力量强行突破，进入内部。
Story_15
刚冲入结界，就有数只淫兽围上来。 每一只都肌肉发达，显然是体格强壮的类型。
Story_15
淫兽们一齐袭来，但三人各自应战，很快便将它们击退。
Story_21
随之而来的是一个身穿仪式用哥特风格礼服的神秘女性。
Story_21
她是魔界四天王之一，魔族中令人畏惧的女干部。
Green
“欢迎来到这里，孩子们。我是魔王军的干部之一，玛丽丝·特尼布拉尔。从这里开始，休想再往前一步。”
Story_22
她妩媚的姿态中透出妖艳的气息，可惜她是魔族的一员。
Green
“放弃无谓的抵抗吧。你们会死在这里的。”
Story_22
她妩媚地微笑，眼神中却充满了锋芒。
Story_21
三位女装少年一边与淫兽作战，一边保持警惕，不敢掉以轻心。